Respuestas
Repositorio: El repositorio es el espacio digital
   presente en git hub en el que guardo mi trabajo y puedo 
   hacer trazabilidad de mi trabajo.
Commit: Es una "foto" de las actualizaciones realizadas
   en una rama, puedo subir esos cambios realizados en esa rama particular.
Push: Un push es cuando mediante el comando git push
   envio los cambios desarrollados en uno u otro trabajo
   al repositorio que estoy trabajando.