Respuestas
¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro 
de cambios usando herramientas como Git?

Porque si no se usan herramientas de registro de cambios se vuelve 
muy facil generar cambios dañinos que no sean facilmente corregibles,
además, herramientas como git permiten que se den más facilmente los
trabajos en equipo porque cuando una persona trabaja en un documento que
no tiene registro de cambios puede llegar a alterar el trabajo de alguno de 
los compañeros que tambien hicieron grandes esfuerzos por llevar a cambo
sus partes del trabajo, si eso me suciediera a mi me enojaria con quien
fue descuidado y manejo los trabajos grupales inadecuadamente, finalmente,
hay ejemplos de industrias millonarias de por qué es importante mantener
copias de seguridad de trabajos importantes, el caso de toy story es muy diciente
de la importancia de esos casos.